Repository: sphinx-doc/sphinx-doc-translations
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/usage/restructuredtext/domains.po
Languages: zh_cn

source: MOVED: Domains
zh_cn: 已移动：域

source: MOVED: Basic Markup
zh_cn: 已移动：基本标记

source: See :doc:`/usage/domains/index`.
zh_cn: 参考：:doc:`/usage/domains/index`。

source: MOVED: Python Domain
zh_cn: 已移动：Python域

source: See :doc:`/usage/domains/python`.
zh_cn: 参考：:doc:`/usage/domains/python`。

source: MOVED: C Domain
zh_cn: 已移动：C域

source: See :doc:`/usage/domains/c`.
zh_cn: 参考：:doc:`/usage/domains/c`。

source: MOVED: C++ Domain
zh_cn: 已移动：C++域

source: See :doc:`/usage/domains/cpp`.
zh_cn: 参考：:doc:`/usage/domains/cpp`。

source: MOVED: Standard Domain
zh_cn: 已移动：标准域

source: See :doc:`/usage/domains/standard`.
zh_cn: 参考：:doc:`/usage/domains/standard`。

source: MOVED: JavaScript Domain
zh_cn: 已移动：JavaScript域

source: See :doc:`/usage/domains/javascript`.
zh_cn: 参考：:doc:`/usage/domains/javascript`。

source: MOVED: reStructuredText Domain
zh_cn: 已移动：reStructuredText域

source: See :doc:`/usage/domains/restructuredtext`.
zh_cn: 参考：:doc:`/usage/domains/restructuredtext`。

source: MOVED: Math Domain
zh_cn: 已移动：数学域

source: See :doc:`/usage/domains/mathematics`.
zh_cn: 参考：:doc:`/usage/domains/mathematics`。

source: MOVED: More domains
zh_cn: 已移动：更多域
